Zuschauer auf der ganzen Welt heißen Sie Ihn willkommen.
Heiliger Geist, Du bist willkommen.
Befreie unser Herz, dich willkommen zu heißen.
Lass unser Herz Dich willkommen heißen.
Heiliger Geist!
Lass mein Herz Dich willkommen heißen.
Du bist willkommen - Heiliger Geist!
Du bist willkommen!
Heiliger Geist!
Betet zusammen mit dem Propheten TB Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Im Namen Jesu Christi!
Zuschauer, fürchtet euch nicht; Jesus hat Satan besiegt.
Er hat Krankheit besiegt; Er hat die Leiden besiegt.
Er hat die Armut besiegt.
Ja! Keine Angst!
Im Namen Jesu!
Gerade jetzt, öffne deine Lippen und fange an, deinen Sieg zu bekennen.
Bekenne deinen Sieg über die Krankheit; bekenne deinen Sieg über die Krankheit.
Bekenne deinen Sieg über das Leiden; bekenne deinen Sieg über die Armut.
Bekenne deinen Sieg über die Not; bekenne deinen Sieg über die Umstände.
Beginne, die Umstände um dich herum zu dominieren.
Krisen, Probleme - dominiere sie!
Jesus hat Satan besiegt.
Gerade jetzt, öffne deine Lippen - sei im Namen Jesu frei!
Ich befehle deine Freiheit im Namen Jesu!
Diese Krankheit, dieses Leiden, wo auch immer es ist - sei frei davon, im Namen Jesu!
Jede Krankheit, jeder Geist, der deinen Körper angreift, der deine Organe angreift -
Sei frei, im Namen Jesu!
Ich befehle ihnen raus!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
Kopf hoch; Jesus hat es überwunden!
Jesus hat überwunden!
Jesus hat es für dich überwunden!
Jesus hat Satan für dich besiegt!
Ich sage, Kopf hoch!
Jeder Geist, der deinen Körper angreift, der deinen Geist angreift, der deine Organe angreift,
in deinem Blut, in deinen Nieren, in deiner Leber, in deinen Flüssigkeiten -
Ich befehle ihnen raus im Namen Jesu!
Ich sage, raus!
Du Krankheit - raus!
Du Leiden - raus!
Du Gebrechlichkeit - raus!
Ich kann sie raus sehen.
Sie weichen.
Jubeln Sie!
Ich kann sie raus sehen.
Ich kann sehen, dass du geheilt bist.
Ich kann sehen, dass du befreit bist.
Ich kann sehen, dass du gerettet bist.
Ich kann dich nicht hören.
[Amen!]
Lasst mich eure Stimme hören!
Im Namen Jesu!
Sprich mit mir - die Stimme des Sieges. Ich möchte die Stimme des Sieges von dir hören.
Stimme des Sieges!
Ich bin frei - Niederlage und Versagen gehören der Vergangenheit an!
Lass mich deine Stimme hören!
Im Namen Jesu!
Jubelt!
Jesus hat überwunden!
Betet zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühren Sie Ihren Bildschirm im Glauben in Jesu Namen
TT: Unbekannt
Wohnmobil: Mel Blumen 25/08/2018